皆さんこんばんりお疲れ様ですともりです
今回はムアにちゃんの生物厳選を久しぶり
にやっていこうと思います私ね基本生物
厳選とかガチガチでやったことないんです
けどなちゃん以来かもしれないあ嘘です
フリーの台ですねなちゃんでめちゃめちゃ
生物厳選してもう本当死ぬほどしてねあの
皆さんにね手伝ってもらいながらやって
フリーなはもうずっと来そうだな来そうだ
なっていうリークが出てからずっとやって
てそれでもやっぱりやっぱりねフリーな
ちゃんでもまだまだであらちゃん3人目の
推しが来たということでま他にも大量に
推しはいます
が嫁候補3人目が来たということで今日も
ねマちゃんのね生物厳選をしつつも私の
本物の嫁と言われているフリー
ちゃんもうフリーファンに怒られろて感じ
なんですけどフリちゃんね生物を頑張っ
ていこうかなと思いますムちゃんで出た
おぼれをフリーなちゃんのあの黄金に変え
てまいいのが出ますようにという感じで
やっていこうかなと思いますそして裏企画
ではないんですけど裏企画チックな企画を
今やってましてそれが絶対に死なせない
生物厳選大会イエイ基本マジで誰かしら
死んでいる状態なんですけれどもちゃんと
今日だけはHPもしっかり見た上で始めて
いますなので今日は絶対に死なせない生物
厳選をやっていこうと思いますということ
で回復キャラは使ってはいけないシステム
で行こうか
な回復キャラを使わずに生物厳選やって
いこうと思いますじゃあね濃縮をまず作っ
ていこうと思うのでいやここでいいのよ
ここで作っていこうよしじゃこれで3つ
作れるかないけるあ行けた行けた行けた
今日絶対に回復を使わないでも死んでは
いけない謎の遊びを考えましたではやって
いきましょうもう先つけとこうねでこれで
をこして走れでもうね極力ねダメージ
くらわないように気をつけて気をつけて
ダメージを食らってはいけない大会だから
これマジで危ない危ない食らうな食らうな
ダメージ食らうな絶対やめ
[音楽]
てよ
よ簡単に倒せるああすごい危ない危ない
危ないあの遠距離で大事遠距離
攻撃よしよしよしいいよ待ってナが半分
以下なんだけどやばいナ死にそうになるで
も5回以内5回は変えちゃいけないって
いう謎のルール皆さんもやってみて
くださいちょっと自分に負をかけていこう
お負をかけたからこそ出たやつ行きます心
率熟HPなんかいいけどダメージ欲しいな
ここにちょっと一応つけとこうはいいやあ
HPとダメージわリが欲しいリ
リ一応これも見とくうーんこれは普通です
ねでは行きましょうもう1回ワンモア
チャンス絶対に今日は誰も死なせない戦い
なんだから私は絶対に誰も死なせたくない
頼むああ怖いああ怖いやめてあ怖いやめて
あやばいやばい死ぬ死ぬ死ぬ死ぬ死ぬ
危ないやばいやばいやばいやばいやばい
やばやい死ぬ
死なせないって決めたのによしこれでちょ
近づかないで近づかないで極力あ
怖いやめてください怖いよやっぱ回復いな
いってどんだけきついことか果たしてこれ
がどうどう結果に左右するのか来いはい
うわ全然だめ
やんはいこちそれ私が大好きな
じゃなくてないだけなんですけどねモより
原石の方が虹色で好きなんですけどやって
いきましょう発じゃ将軍の爆発めっちゃ
怖いあ怖い
怖チャレンジ
失敗失敗につき何か何かペナルティが増え
ていくあチャレンジ2人目
失敗チャレンジ2人目失敗しました
ペナルティ
がペナルティのペナルティはね
ね元素を使ってはいけない
なる何かの元素を使ってはいけないいや
結構真面目に全滅しそうなんだけどやばく
ない大丈夫そう大丈夫かなあやちょっと
本当に全滅するやばいマジで全滅するどう
しようなんで私ああ全滅なんだ
けどいやきつ復活
ああ2回目の全滅しそうだああ
まペナルティじゃペナルティは1度死ん
じゃったキャラは使えないペナルティ作り
ました今見てこんなに頑張ったのに全然出
てくれ
ない1度死んじゃったキャラは使えないの
で今使えなかったのが将軍なヒダやらかず
使えなくなりましたさようならでこのまま
行きますねなぜなら使えないことを
ちゃんと視してほしい自分
でバーバラのこのスペシャルだけ
いう項目できますね
1234ちょっとあのあれなんで場会
成り立たないの超やばいんでこれだけこう
やってやらせて欲しいんだけど全然ない
と草草足らないなって思ったけどやっぱ
本当に足らないなこれ
でやばすぎる本当にやばい行けあまっ
たまった行きますこれで爆発してこれで
これでどうにか今だ削るたタイミングは今
なんだ行けけけけけけけけけ
仕方危ない死ぬ死ぬ死ぬ死ぬ危ないあ怖い
怖い怖い怖やめて気をつけてやばい本当に
やばいけちょっと場ナイスギリセーフてい
うわ待って集まってくれて集まって
くださいああ怖いね嘘だ
これでいけるもう場会かこれでやるしか
ないもう本当にこれでやるしかないやばい
あおかしいよおかしいよ私おかしいよ挑戦
失敗2回連続で見てんのどういうこと
おかしいじゃんああもうだめだだめだちょ
やり直しできないやり直し引きでるしか
だめ
だやっぱフナかフナ
ととあちゃんいるでもやばいんだよな
フリーなあんのに回復なしやばいんだよな
普通に本当にあやめてくださいあやめて
やく危ないよもうわかんない私なんで
こんなことしてるん
だろう怖いよ自分が怖いよ
やばい全員消滅ルート完全にはいいやいや
いやいやいやいやこんなに頑張っているの
にこんなに頑張っているがダメかおという
ことで第2杯行きますか第2波でも一旦
回復させてください頼むから悲しいマジで
全員分回復頼ん
だおかしいよ皆さんもぜひやってみて
ください秘境がちょろいなって思ったそこ
のあなたぜひやってみてくださいマジで
あのなんでこんなことしてるんだろうって
いう気持ちになり
よ決まった私行きますレッちょっと待って
待って待って待ってなんでペナルティ最初
からあんのどういうことおかしいってマジ
でお試し大事だからやっぱそのお試し必要
かなと思ってやってみたんですけど発は
できないわあ怖いやばいにに直撃やめて
本当にいうことだ私分かったなぜが死んで
しまうがかってくれてるんですていうこと
で6回目お願いしますはいうわもう全然
だめよ爆発してもうこれでら14万
ありがとうございますこうやって倒すん
です
ねなるほどなるほどムちゃんがいれば簡単
ということだったのかなんで最初あんなに
あんなに苦労したのか今さっきまでお2個
出た行くよ羽うわもう全然羽じゃない花
ああ花も花じゃなかった足足も足じゃない
よしいいよせーの
来いいいめっちゃいいめっちゃいい
めっちゃいいめっちゃいいせーの来い神話
うわ熟ねじじ使えるけど来い頼むおいいよ
いい流れ来いかり開心来い攻撃
うわあよさげで悪気おしてあばか
ああ爆発もうなんかこれで
全員
まずい
やばい突然のレタイムレよし切りセーフ
はいいいよ待ってめっちゃいいめっちゃ
いいやっぱねこうやってね誠意を伝えて
いくことが大事なん
ですこれも1つの愛あもうないやばいあと
6000しか回復できんわではかちょっと
あの
水草火だとちょっと悪い感じしたのでこの
クエストにおいてフリーなだけはかなり
敵こから撃つのが大事やっぱり
あやそうやってやってくしかないから戦っ
ていくんだよしいいよ来い
うわはいHPHPうわ違う違う
違うまだまだまだまだ未来はまだあるで
爆発してこっちで爆発ち爆発オケーいいよ
ど
よしこういう遊びも大事です
ねいい生物出るにはそれなりの対価が必要
なんです来ない来いああああだめ
だダメなんかいやばいあと少しで死んで
しまうあと3回もあんのにあと2回もあん
のにどう行けるのか私たちは私たちはどう
行けるのかおおいいよ
来いHP開心ダメえリ来たら熱くない普通
にちょっとありがとうはい熟にリ危ない
我々はあちょちょっとごめんごめんよ
私の推がまたもや1人脱落ちょっとねなん
でなんか集団リチされ
てる動けなかったんだけど何事スキップ
いやでもちゃん死んじゃったからまずい
やっぱそうだと思った
よいやいやいやいや熟めっちゃ出る今日の
熟地はすごいぞちょっとそれはまずいそれ
は
まずい迷惑かけちゃった
やばいちょっと待って待っあ終わったり
なんか面白そう死んだら交代マルチどう
みんなもうガチガチに死なないように
みんなガチでやるのちょっと待って死ぬあ
まずいまずいまずい本当にまずいあ
ちょっとあとちょっとよし頑張った私たち
頑張れたありがとう頑張れたよまでもね1
回目ダメでもね第2次第2次セレクション
あるからおいいよいいよ来い
炎ダメージ回心ダメージ攻撃
力飯使えよだね
あああだけで全てを悟る
なよしじゃあ神戸を垂れて生物を作って
くださいよし爆発しないしないちょっと
待って
危ないがやっねあのみの味方なんだろうね
がす
する爆発のちょっと待って本当に良くない
よくないこんなにこんなに数字出てんのに
死にそうなので本当に良くないと思う
フリーが悪いんかフリーなはい
ああダメじゃこりゃや危ないまたまた幼女
虐待って言われるんだよ私優しくして
あえい
ちゃん私た
のちょちょフリーなだけはやめて本当に
フリーなだけやめ
て私の推し押しみんなだけどここみんな
押しだけど
あ
爆発どンだめだ
怖い投げろ投げろ投げろ投げろあと
ちょっとあとちょっと行けるけるけけけ
ける怖い
ちょなんでそのそのVS
でこっちの巻なんかということでいややば
いって頑張ったよ私頑張った応援は応援
これめっちゃ良くないレツついたら結構
いいかもしんないあ防御力攻撃力になんか
急に急に変わってたりしないかないやどう
だどうだどうだもうもういいんじゃないの
もういいよ生物さんおいでよお
いでようわなんか微妙すごい微妙なんか
いいよで悪いよでいいよでみたい
結局物そんなもんなんだあとはちょなんと
言ってあ将軍がすごいとこ皆さんに見せ
られません
とらもうこれで行くわこれで行くよ私たち
行けるよこれで行ける気がしてき
たあでも火なのに一応くんだね
すでもこ爆発使っめだ
から危ない危ない危ないやばいって本当に
やばいただでさえなんかあの所定値低いの
に初位置低いのにおかしいってマジででも
これラスト1回だっけじゃ行ける行ける
行ける頑張れ頑張れ頑張れ頑張れ将軍将軍
じゃないアルデッキーのお父様ならお父様
なら最後行けるあと1回だよかった危ねえ
ビビった牛乳ちゃんさっき死んじゃった
ままだったの忘れてたよ
私いや最後1個だけ真剣勝負真剣白はり
行きますこれでHPパーセンテージが来
たら勝ちか攻撃力か
来いねえマジ
やばいわかんないけどなんかどっちか来い
でおかしいでしょ
最後の最後にやられたこっちに全統立ダメ
あちょもうや
だせー
のうわあ20になった20と9どうですか
まちょっとあのムニちゃんのHPが落ちて
しまうけどやっぱ大事それでは2
セレクション私のこれフリーな様へ継ぐ私
からの
プレゼントいらないもの全て廃棄していき
ますこれいらないじゃもうこれはねも
カットでそれでは黄金来いフリーなフリー
なのため
に
はああのダメージ見てチャージ見てええっ
てなって率ないなって言って防御力で
ショック受けましたはいあ
えリ見てチャージ見てダメージないなって
って防御力見てショック受けました
うー完璧を求めています私は私は完璧に
なりたいんだ来い
うー
はい今日ダメかもしれない
はいさよなら
はいはいやばい本当に闇闇すぎる
はいあーリチャージえこれワンチャン
ダメージにかけてみるのも
あり防御力ねあめっちゃ良くないこれ
めっちゃ良くないじゃとりあえずこれだけ
行こうと思いますちょっとなんかいらない
ステータスだったんでいやマジダメージ率
ダメージ率ダメージ率ダメージ率マジで
ダメージ率お願いします
ダメージ
2166えちょ待ってもう回もう1回もう
1回最後の最後の悪がきする
よ行きますえこれはリなのかな求めるべき
はリなんですかえもうダメージどン行って
もいいんだけど来いなんか
来いダメージ27え良くないこれいいん
じゃないの良いはずということでこんな
感じで終わりにしますかね最後までご視聴
ありがとうございました最後リーナちゃん
出そうかなあえて試練をすことによっ
ていがるあるよみたいな感じで終わりに
しようかなと思いますフリーちゃんの多分
更新できたはずなんですごい嬉しいかなと
思いましたということで最後までご視聴
ありがとうございましたチャンネル登録高
評価コメントよろしくお願いしますそれで
はまた次回の動画で会いましょうせーの
じゃ
[音楽]
ねH